‫خلت أنني لن أراك ثانية،
‫إلا إن كنت في ورطة.‬
‫- أنا في ورطة.
‫- تعنين هذا النوع من الورطات.‬
‫أليس رائعا؟‬
‫إنه رائع جدا وظريف. يلقي النكات...‬
‫استدارت لتجد أنها القطعة الذهبية.‬
‫كان عليك أن تسمع النكتة من البداية.‬
‫أحب التلاعب بالألفاظ.‬
‫- إنه ذكي.
‫- "شكسبير" يتلاعب بالألفاظ.‬
‫- يقول أشياء مثل...
‫- لدي قضية مهمة غدا.‬
‫- إنه متحكم قليلا.
‫- لا تأكلي هذا.‬
‫- لكن يمكن تدبر الأمر. سأفعل.
‫- حسنا.‬
‫- إنه داعم نسوي.
‫- لدي أخت.‬
‫ومفاجئ.‬
‫سأذهب للتغوط.‬
‫سأتجاهل ذلك.‬
‫في الواقع...‬
‫- أتريدين المضاجعة؟
‫- هذا أفضل.‬
‫- أنا أتقنها حقا.
‫- لن يكون كذلك.‬
‫أنا أتقنها حقا.‬
‫لن يكون كذلك.‬
‫إنه يتقنها فعلا.‬
‫"فليباغ"‬
‫رباه.‬
‫لن أمرض.‬
‫مرحبا.‬
‫أتريدين مساعدة في أي...‬
‫- لا، أنا...
‫- يمكنني حمل الباسون أقله،‬
‫- ...متوازنة تماما.
‫- إن كنت...‬
‫شكرا.‬
‫- كانت ليلتك أمس مرهقة.
‫- أهذا واضح؟‬
‫على الأقل ثمة شخص يمرح.‬
‫حسنا، يمكنني قرع الجرس.‬
‫- لا. أنا سأفعل.
‫- حسنا.‬
‫- أستمرضين؟
‫- لا.‬
‫يجدر بها أن تعمل بسرعة اليوم.‬
‫لدي موعد مهم لاحقا. ولا يمكنني تفويته.‬
‫- إنه مهم جدا.
‫- أي نوع من المواعيد؟‬
‫إنه موعد مهم.‬
‫لا يمكنني تفويته.‬
‫- أتحتاجين مني أن...
‫- لا أحتاج إليك،‬
‫لفعل أي شيء. شكرا.‬
‫إلا إن كنت تستطيعين إيجاد طريقة
‫لمنع هذا الزفاف المريع.‬
‫- أيتها الفتاتان!
‫- مرحبا!‬
‫ادخلا.‬
‫اتركا هذه الأشياء هناك حاليا.
‫أجل. أتودان شرب الشاي سريعا‬
‫- قبل أن تبدآ؟
‫- في الواقع أجل.‬
‫- علي الإسراع كثيرا اليوم.
‫- بعض الماء‬
‫- تعاليا.
‫- ...وبعض الجين سيكون...‬
‫لدينا صينية رائعة
‫من حلويات الشوكولاتة و...‬
‫وعرج علينا صديق رائع للتو.‬
‫- مرحبا.
‫- مرحبا يا عزيزتاي.‬
‫مرحبا.‬
‫سأمرض.‬
‫هل أنت بخير؟ تبدين بحال مريعة.‬
‫شكرا. كانت مجرد ليلة مرهقة.‬
‫- مرحبا.
‫- مرحبا.‬
‫أردت الإسراع، لم أكن...‬
‫لم أتوقع مجيء العائلة كلها.‬
‫سيتم رسمهما، أليس ذلك مسليا؟‬
‫هذا مسل جدا! يمكنني المجيء لاحقا...‬
‫- لا.
‫- لا.‬
‫لذا هيا. أخبرنا.‬
‫الأرجح أنه من الأفضل أن نسمع جميعنا الخطط.‬
‫أجل. أردت التعريج لأقول في الواقع‬
‫إنه تم استدعائي لعطلة نهاية هذا الأسبوع‬
‫وأخشى أنني لن أتمكن من عقد الزفاف غدا.‬
‫رباه.‬
‫لماذا؟‬
‫أخي مريض.‬
‫لذا، علي الذهاب لرؤيته.‬
‫ماذا أصابه؟‬
‫إنه حادث...‬
‫شاحنة.‬
‫أجل.‬
‫رباه.‬
‫- أهو بخير؟
‫- إنه في حالة سيئة قليلا،‬
‫بصراحة.‬
‫لكن...‬
‫لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫حسنا...‬
‫سيكون هذا مميزا.‬
‫أنت...‬
‫يا لك من مسكين.‬
‫عليك الذهاب بالطبع.‬
‫- حقا؟
‫- حقا؟‬
‫بالطبع، الأولوية للعائلة دوما.‬
‫الأولوية للعائلة.‬
‫عليك الذهاب، اذهب فورا إليه.‬
‫أطلعني على تفاصيل ما فعلته حتى الآن‬
‫وسنتدبر شيئا ما.‬
‫لقد نشرت الخبر لينوب عني شخص آخر و...‬
‫ربما علينا ذلك كما أظن، لكن...‬
‫لا تفكر في الأمر حتى.
‫هذا أهم بكثير، عليك الذهاب.‬
‫- اذهب.
‫- حسنا، في الواقع...‬
‫- شكرا جزيلا على تفهمكم.
‫- بالطبع.‬
‫حظا موفقا وسأراكم ثانية، وأنا آسف.‬
‫- وداعا يا عزيزي. حظا طيبا.
‫- طاب يومكم. وداعا.‬
‫يا له...‬
‫من شخص...‬
‫أحمق!‬
‫يا له من شخص أحمق!‬
‫- أرجوك، لا تفعلي. لا تتصرفي...
‫- وغد! لا تلمسني!‬
‫رباه! علي الرسم حالا! اصرفهما!‬
‫لا بأس.‬
‫- أظن أن عليكما...
‫- أجل، حسنا.‬
‫وداعا يا أبي.‬
‫لقد حلت تلك المشكلة.‬
‫أنا مرتاحة لأجله.‬
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل، تأخرت فقط على المقهى.‬
‫أجل.‬
‫رباه.‬
‫- عذرا.
‫- رباه.‬
‫- كم مضى عليك وأنت هناك؟
‫- 3 ثوان حرفيا.‬
‫- لا يمكنك إلغاء زفاف فجأة.
‫- لا خيار لي.‬
‫لكنك تمتلك الرداء.‬
‫- لا أستطيع...
‫- أنصت...‬
‫- علي القول فقط...
‫- أعرف ما ستقومين...‬
‫لا أريد أن أعرف!‬
‫لا أظنك تعرف ماذا سأقول.‬
‫لا تأتي إلى الكنيسة ثانية رجاء.‬
‫أعني ذلك...‬
‫مع كامل الاحترام.‬
‫كنت لأوصي بشدة باتخاذ تأمين.‬
‫- المشكلة الآن هي...
‫- يمكنني تدبر الأمر.‬
‫- إنك تتكلمين عن مقعد...
‫...طويل وضخم جدا بطول مترين.‬
‫- لذا لم يستطع أن يحس بالفأر الصغير.
‫- لا أستطيع فعل ذلك.‬
‫كان يختنق تحته.‬
‫اليوم هو الثلاثاء يا "جو".‬
‫اليوم، أربعاء الثرثرة‬
‫- لا، إنه يوم أربعاء الثرثرة.
‫- لا، إنه ثلاثاء الصمت.‬
‫إنه أربعاء الثرثرة.‬
‫كان فأرا صغيرا جدا، لذا لم...‬
‫هلا نتوقف عن الدردشة قليلا رجاء؟‬
‫"جو"، أنا...‬
‫أهلا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أجل. هل أنت بخير؟
‫يبدو عليك وكأن مكروها قد حدث.‬
‫حقا؟‬
‫ظننت أنني أبدو سعيدا.‬
‫لماذا؟‬
‫لقد عرض علي عمل جديد.‬
‫تهانينا!‬
‫لكنني أردت القول...‬
‫إلى اللقاء،‬
‫وأيضا‬
‫أن أعطيك هذا.‬
‫شكرا.‬
‫إنه فأر صغير.‬
‫إنه هامستر.‬
‫شكرا.‬
‫عذرا، هذه أختي.
‫إنها متخلفة عقليا قليلا. أتسمح لي؟‬
‫- بالطبع، لم أكن سأبقى، لذا...
‫- "كلير"؟‬
‫حدث شيء مريع.‬
‫- ماذا؟
‫- لا أستطيع...‬
‫- أين أنت؟ أتريدين أن آتي؟
‫- لا أستطيع حتى.‬
‫لا، أنا فقط...‬
‫لقد أفسدت كل شيء!‬
‫- أيمكنك المجيء؟
‫- أجل.‬
‫علي إقفال المقهى. أخبريني بمكانك فقط.‬
‫لا تغلقيه،‬
‫أنا آسفة جدا، لكن...‬
‫يمكنني العناية بالمكان، إن أردت.‬
‫- حقا؟
‫- لن أبدأ قبل الاثنين.‬
‫مهلا، لم؟‬
‫يعجبني ذلك فحسب.‬
‫حسنا.‬
‫أيمكنك إعطاء "هيلاري" و...‬
‫- كلا، لا تحضري "هيلاري".
‫- "ستيفاني".‬
‫"ستيفاني".‬
‫بعض الخيار الساعة 2،30؟‬
‫من هي "ستيفاني"؟‬
‫حسنا، شكرا.‬
‫"كلير"، أخبريني فقط بمكانك؟ ماذا حدث؟‬
‫لا، تعالي فحسب. أريدك أن...‬
‫- أخبريني الحقيقة.
‫- إنه مريع.‬
‫- إنه مريع.
‫- إنه حديث.‬
‫- لا تكذبي.
‫- لا أكذب.‬
‫أبدو كقلم الرصاص.‬
‫إنك...‬
‫- إنك لا تبدين مثل...
‫- لا تضحكي.‬
‫- لا مشكلة.
‫- بل ثمة مشكلة.‬
‫- سأفقد عملي.
‫- لن تفقدي عملك.‬
‫الأمور بخير.‬
‫- الأمور ليست بخير.
‫- إنه مميز.‬
‫- كفى.
‫- لا، إنه أنيق.‬
‫- لا يمكن إصلاحه.
‫- "كلير"، إنه فرنسي الطراز.‬
‫- حقا؟
‫- أجل.‬
‫هل كنت تشربين؟‬
‫لقد أعطاني الشمبانيا قبل أن يدمر حياتي.‬
‫هكذا يوقعون بك.‬
‫هل ذهبت إلى "أنتوني"؟‬
‫- "كلير".
‫- أعرف.‬
‫ماذا؟‬
‫أتتذكرين ماذا حدث لي؟‬
‫بصراحة ظننتها آخر مرة سأراه فيها.‬
‫- هذا فظيع، لكن إن كنت...
‫- كان وجهه الصغير فقط...‬
‫هذا يكفي!‬
‫- أهذا ما طلبته؟
‫- لا.‬
‫بالطبع لا، إنه مجرد وغد.‬
‫حسنا، سحقا.‬
‫- ماذا؟
‫- تعالي!‬
‫لا،‬
‫- لا بأس.
‫- تعالي.‬
‫تمهلي.‬
‫يا هذا!‬
‫- لا.
‫- "أنتوني"!‬
‫لا. هذا بالضبط ما طلبته.‬
‫- لا، غير صحيح. نريد تعويضا.
‫- "كلير"؟‬
‫لدي اجتماعان مهمان وأبدو كقلم الرصاص.‬
‫كلا. لا تلوميني على خياراتك الخاطئة.‬
‫الشعر ليس هو الأهم.‬
‫يا للهول!‬
‫ماذا؟‬
‫الشعر هو الأهم.‬
‫نتمنى لو لم يكن،‬
‫لنستطيع التفكير بشيء آخر أحيانا،‬
‫لكنه كذلك.‬
‫وهو ما يجعل اليوم سيئا أو حسنا.‬
‫يفترض بنا أن نراه كرمز للقوة،
‫ولكنه رمز للخصوبة.‬
‫البعض يتعرضون للاستغلال بسببه،
‫وهو مصدر رزقك!‬
‫الشعر هو الأهم يا "أنتوني"!‬
‫أرها النموذج المرجعي.‬
‫"كلوديا".‬
‫اجلبي لي السلة.‬
‫إن أردت تغيير حياتك،‬
‫فلتفعلي ذلك.‬
‫لكن لن يحدث ذلك هنا.‬
‫- عذرا.
‫- عذرا.‬
‫- لم أقصد...‬
‫- أراك الأسبوع القادم.
‫- ...أن يصبح هكذا.‬
‫- ألديك سجائر؟
‫- لا.‬
‫جيد.‬
‫شكرا على دعمك لي.‬
‫كان ذلك مسهلا.‬
‫- في المستشفى.
‫- كلا، لا بأس.‬
‫مؤسف أنك لم تستطيعي الاحتفاظ بذلك الطبيب.‬
‫آسفة لأنك فقدته.‬
‫لقد شعرت فحسب...‬
‫بالارتياح.‬
‫لم أرد طفل زوجي.‬
‫أليس ذلك مريعا؟‬
‫أنا لم أسألك حتى عن أحوالك.‬
‫كيف حالك؟ ما أخبارك؟‬
‫لقد قابلت شخصا.‬
‫- ماذا؟ حقا؟
‫- أجل.‬
‫رباه، هذا مذهل.‬
‫ماذا يعمل؟‬
‫إنه قس.‬
‫أهو من أظنه؟‬
‫أجل.‬
‫- رباه.
‫- أجل.‬
‫- أنت تمزحين؟
‫- لا.‬
‫- عذرا.
‫- أعرف.‬
‫إنه فقط... أنا واثقة بأن الأمر معقد جدا.‬
‫أجل.‬
‫- لكنه فقط...
‫- إنه مؤلم جدا.‬
‫أنت عبقرية.‬
‫أنت بطلتي.‬
‫"كلير"؟‬
‫- أهذه أنت؟
‫- رباه.‬
‫رباه.‬
‫- "كلير".
‫- مرحبا.‬
‫رباه يا "كلير"، أحب شعرك.‬
‫إنه لطيف جدا ومميز ورائع.‬
‫- شكرا.
‫- وكأنك نجمة أو مغنية بوب.‬
‫أنصتي،‬
‫هذان الصديقان سيأخذانني‬
‫لحضور عرض موسيقي مذهل في "لندن".‬
‫هل أنت متفرغة؟‬
‫- أجل.
‫- أتودين المجيء؟‬
‫علي أخذ الباسون لابن زوجي، أعني...‬
‫ليتني أستطيع.‬
‫سأغادر غدا.‬
‫لذا...‬
‫أنا سآخذ الباسون.‬
‫سأتولى الأمر.‬
‫أنا سآخذه.‬
‫- لا، إنه ينتظرني لأقوم...
‫- لا، فقط...‬
‫أخبري "جيك" أنه معي في المقهى.‬
‫حقا، لا بأس.‬
‫لا أريد إفساد مخططاتك العائلية لليوم.‬
‫لا، سآخذه.
‫أرجوك أفسد المخططات اليومية لعائلتها.‬
‫أخبري "جيك" فحسب أنه معي.‬
‫لا مشكلة...‬
‫وداعا يا "كلير".‬
‫شعرك مذهل.‬
‫إنه أنيق جدا ولطيف ويتمتع بكل المزايا.‬
‫حقا؟‬
‫وهو يلائم قميصك كثيرا.‬
‫حمدا للرب. هذا لطف كبير منك.‬
‫بصراحة، كنت أعاني منه.‬
‫- أجل، لا بأس.
‫- أجل.‬
‫تبا!‬
‫عذرا.‬
‫كان ذلك مرهقا.‬
‫- الفأر الصغير الجديد...
‫- هامستر.‬
‫...في الداخل مع "هيلاري".‬
‫لقد تشاركا الخيارة. وقد كان ذلك لطيفا جدا.‬
‫شكرا.‬
‫كنت لأقول على الرحب والسعة، لكن...‬
‫لديك عمل جديد.‬
‫لكنني سأعود.‬
‫ستحب زوجتي أيام أربعاء الثرثرة.‬
‫ستحبها.‬
‫لديك زائر.‬
‫قال إنه يعرفك، لذا جعلته ينتظر هناك.‬
‫سرني العمل معك.‬
‫وداعا.‬
‫لقد أخذ البنس.‬
‫- أهلا!
‫- سيروي نكتة عن الباسون.‬
‫أتمسكين الباسون،
‫أم أنك مسرورة برؤيتي فحسب؟‬
‫أيمكن أن تقول هذا لابنك؟‬
‫حين يكون الباسون معه، بالطبع.‬
‫لكن...‬
‫إنه لا يسر أبدا برؤيتي. لذا...‬
‫هذا غير منطقي حتى،
‫لم سيكون إمساكي للباسون...‬
‫كإمساكك بالقضيب.‬
‫حسنا، إن كنت أسير نحوك ممسكة بقضيب مبتور،‬
‫ستظن أنني شهوانية؟‬
‫كنت سأفترض ذلك‬
‫ولا أستبعد بالتأكيد أن تبتري قضيبا.‬
‫اترك الفأر الصغير.‬
‫أين هي؟‬
‫لم تسأل؟‬
‫كان يفترض أن توصل هذا وهي ليست في المكتب.‬
‫لا أعرف أين هي.‬
‫إذن فأنت...‬
‫عرفت ذلك للتو؟‬
‫لا تؤذ ذلك الفأر الصغير رجاء.‬
‫لن أؤذي الفأر الصغير أبدا.‬
‫لن أفعل ذلك.‬
‫هيا يا عزيزي. تعال إلى هنا.‬
‫هذا رائع.‬
‫أواثق بأنه يجدر بنا التحدث حتى؟‬
‫ألا يفترض أن تتسبب باعتقالي أو ما شابه؟‬
‫في الواقع...‬
‫إنها تخبرك بكل شيء حقا، صحيح؟‬
‫طاولات لطيفة.‬
‫- رباه يا "مارتن".
‫- كفاك.‬
‫أنت...‬
‫أنت هي المشكلة، أتعرفين ذلك؟ أنت المشكلة‬
‫في حياتي المريعة المثالية.‬
‫لم أرك منذ سنة.‬
‫ومع هذا فقد انجذبت تماما‬
‫نحوك أنت.‬
‫حتى أنني لا أستطيع أن أجعلها تحبل.‬
‫ثم تأتين لتتباهي بإجهاضك،‬
‫وكأنك لم تكوني ترغبين بطفلك.‬
‫كنت أحاول التسرية عنها فحسب.‬
‫- أعطيني هاتفك.
‫- لا.‬
‫أستتركني؟‬
‫أتمنى هذا.‬
‫لا تدعيها تتركني.‬
‫لا تدعيها تتركني. أرجوك.‬
‫آمل ألا تعود إلى البيت الليلة.‬
‫ردائي من الكشمير.‬
‫سأطيح بك أيتها اللعينة.‬
‫- بل أنا سأطيح بك أيها اللعين.
‫- لا تهدديني.‬
‫- تبا لك!
‫- تبا لك!‬
‫تبا لك! يجدر بك البدء بمضاجعة محام.‬
‫أنا أضاجع محاميا بالفعل.‬
‫أجل، يا له من محام محظوظ.‬
‫تبا!‬
‫يجدر بي الاتصال بالمحامي.‬
‫تعرف شعورك حين يقوم كاره النساء المثير
‫والذي قد لا يكون كارها‬
‫بالمجيء إلى بيتك‬
‫للمرة الثانية خلال 48 ساعة‬
‫لمنحك 9 نشوات جنسية لا تريدها‬
‫لفعل شيء لاستيعاب فكرة‬
‫أن الشخص الوحيد في العالم الذي تود رؤيته
‫هو القس الذي قمت...‬
‫لذا تتحامل على نفسك وتغطي جسمك‬
‫بزيت جوز الهند
‫وتأمل ألا يلاحظ أنك لم تحلق...‬
‫مرحبا!‬
‫أعطتني أختك عنوانك.‬
‫هل تهمين بالخروج؟‬
‫لا. لقد وصلت للتو.‬
‫لدي ثياب داخلية فقط تحت هذا المعطف.‬
‫حسنا، أيمكنني الدخول؟‬
‫أجل، بالطبع.‬
‫- المكان جميل.
‫- شكرا.‬
‫- أتريد الماء؟
‫- لا، شكرا. أود إبقاء ذهني صافيا.‬
‫لقد غيرت رأيي بشأن الزفاف.‬
‫لا يمكنني خذلانهما هكذا.‬
‫ويبدو أنه لا أحد غيري سيرتدي الرداء.‬
‫هذا لطف منك.‬
‫أستنزعين معطفك أم...‬
‫لا. هذا يناسبني. أشعر بالبرد قليلا.‬
‫لقد ضحيت كثيرا‬
‫لأجل هذه الحياة.‬
‫لقد تخليت عن أشياء كثيرة.‬
‫لذا...‬
‫أتودين فتح الباب؟‬
‫لا.‬
‫لا أحب فتح الباب للغرباء.‬
‫لقد عدت!‬
‫إن كان هناك من عليك رؤيته أو...‬
‫- إدخاله أو...
‫- لا، حقا، لا بأس.‬
‫حين كنت طفلا، أنا...‬
‫- يا سيدتي!
‫- أجل، أنا فقط...‬
‫سأعود...‬
‫إذن فأنت في ورطة ثانية.‬
‫لا يمكنك الدخول.‬
‫أتودين فعل ذلك عند العتبة؟‬
‫لا. قسي هنا وهو يحتاج إلى بعض الإرشاد حقا.‬
‫ماذا؟ أهو بخير؟‬
‫لا، آمل أنه يمر بأزمة عاطفية.‬
‫هل أنتظر؟ قلت إنك تودين رؤيتي.‬
‫أجل، كنت أريد رؤيتك. أما الآن لا أود ذلك.‬
‫هل ارتكبت خطأ؟‬
‫- بدا أنه أعجبك ما فعلته.
‫- لقد أعجبني.‬
‫- أنا بارع في ذلك.
‫- أجل، أعرف.‬
‫- أعرف أنك كذلك.‬
‫- أنا حقا...
‫- أنت بارع حقا في ذلك.‬
‫يبدو أنني لست كذلك.‬
‫- إن لم تكوني تريدينه.
‫- بحق الرب.‬
‫أنت أفضل مضاجع حظيت به على الإطلاق.‬
‫- ماذا؟
‫- أنت أفضل مضاجع حظيت به على الإطلاق.‬
‫حقا؟‬
‫بصراحة، أنت...
‫لقد جعلتني أصل إلى النشوة الجنسية 9 مرات.‬
‫حقا؟‬
‫رائع.‬
‫- أتريدين أن أرحل؟
‫- أجل.‬
‫- يمكنني أخذ هذا إلى مكان آخر.
‫- حسنا. جيد. هنيئا لها.‬
‫9 مرات. أنت قديسة.‬
‫- عذرا. كان ذلك...
‫- لا بأس. لن أسأل.‬
‫- 9 مرات.
‫- كان علي التخلص منه فحسب.‬
‫بالطبع.‬
‫لا يمكنني التواصل معك جسديا.‬
‫ماذا، ألا يمكننا التصارع حتى؟‬
‫القساوسة يمارسون المضاجعة.‬
‫الكثير منهم يفعلون في الواقع.‬
‫وهم لا يهلكون في الجحيم،
‫لقد بحثت عن المعلومة.‬
‫لا يمكنني مضاجعتك لأنني سأقع في غرامك.‬
‫وإن وقعت في غرامك،
‫لن أهلك في الجحيم، لكن...‬
‫ستتدمر حياتي.‬
‫سنتضاجع.‬
‫يفترض أن أحب شيئا واحدا!‬
‫- رباه! سنتضاجع.
‫- بحق الرب، كفي عن ذلك!‬
‫لا أرى أبدا أنك تودين أن يقال لك
‫ما عليك فعله.‬
‫أظنك تعرفينه تماما.‬
‫لو كنت تريدين ذلك حقا،‬
‫كنت سترتدين رداء كهذا.‬
‫- لا يسمح للنساء في الواقع...
‫- كفى، أعرف!‬
‫سنتضاجع، صحيح؟‬
‫أجل.‬
‫حسنا.‬
‫- أنصت، كان لدي شيء...
‫- لا.‬
‫"فليباغ"‬